本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：多啦a空 校對：高坂cz 時軸：戳子 後期：有拖延症的戳子
歡迎來到
安眠
！
安眠へようこそ
歡迎來到安眠
紫羅蘭之間
どうしたの
怎麼了嗎
枕が変わると眠れなくて
枕頭變了我睡不著
そういう人いるよね
也是有這樣子的人呢
いつもは家から持ってきてるんだけど
平時我都會從家裡把枕頭帶過來
わざわざ？
特地帶過來？
では私たちがくっすり眠れるようにサポートしてあげましょう
那我們來為了讓你能睡得香提供點幫助吧
安心してください
放心吧
私たち３人「低音居眠りビッグスリー」と呼ばれているんですよ
我們三個被稱為「低音安眠三巨頭」的哦
呼ばれてないから
才沒被這麼叫啦
それ　私も入ってるの
這東西我也算在裡面的嗎
ということで葉月ちゃん
就是這樣葉月醬
ぜひ麗奈ちゃんに眠る方法を伝授してあげてください
請務必傳授麗奈醬點能入睡的方法
私？
我？
よろしく
拜託了
まあ　眠る方法っていっても１つしかないんだけどね
嘛 說到入睡的方法也就只有一個啦
それはズバリ
那說白了就是…
ズバリ？
就是？
寝ようと思えばいつでも寝られる
想睡的話隨時都能睡著
気合いだぁぁぁ…
靠氣勢啦~
寝ちゃった？
睡著了？
さすがです　葉月ちゃん
真不愧是葉月醬
すごいね
真厲害
次はミドリがとっておきを教えてあげます
接下來由我來教你我秘藏的絕招吧
まずは麗奈ちゃん　目をつむってください
麗奈醬首先把眼睛閉上
そして　普通なら羊の数をかぞえるのですが
然後 正常的話應該是數羊
私の場合は好きなものをかぞえます
不過我的話是數喜歡的東西
好き…
喜歡…
滝先生が１人
一個瀧老師
滝先生が２人
兩個瀧老師
滝先生が３人
三個瀧老師
滝先生とピクニック
和瀧老師野餐
滝先生とバカンス
和瀧老師度假
滝先生と浜辺で追いかけっこ
和瀧老師在海邊追逐
滝先生と　けっこ…
和瀧老師結婚…
チューバくんとラブラブ結婚式…
和大號君的甜蜜婚禮…
麗奈まだ眠れないの
麗奈你還睡不著嗎
うん　興奮しちゃって
嗯 有點興奮
興奮？
久美子は何か眠る方法知らない
久美子知不知道什麼能入睡的好方法
私？　特に何も
我？ 沒有喔
やっぱり
果然
「やっぱり」って
什麼「果然」啊…
あッ　でも小さい時はお母さんに絵本読んでもらった気がする
不過小時候媽媽會給我讀連環畫
絵本？
連環畫？
そういえば私読んでもらった
說起來我也有被讀過
どんなの？
什麼樣的？
昔々　あるところにおじいさんとおばあさんがいました
很久很久以前 某個地方有一個老爺爺和一個老婆婆
おばあさんが川で洗濯していると
老婆婆在河邊洗衣服的時候
大きな桃が流れてきました
河上飄過來一個很大的桃子
拾った桃から　元気な赤ちゃんが生まれ
從撿來的桃子裡誕生出一個活潑的嬰兒
桃太郎と名付けられました
他們給他取名叫做桃太郎
そんなある日　鬼退治をすることになった桃太郎は
然後有一天 為了去退治鬼的桃太郎
犬　サル　キジをお供に
和狗 猴子 雉雞一起…
ってまあ　「桃太郎」なんだけど
嘛 就是「桃太郎」來著
久美子
何ですか　これ
咋回事啊 這個
完